Ora, se guardiamo '/ profile /: id', beh, questo non è davvero utile per andare a 'home', vero? Perché una volta effettuato l'accesso
abbiamo le nostre informazioni utente e forse '/ profile /: id' ci sarà utile per prendere il nostro profilo
e forse aggiornare il nostro nome o la nostra e-mail.
È qualcosa che forse potremo incorporare nella nostra app in futuro.
Ma quello su cui voglio davvero concentrarmi è questo nostro ultimo percorso, che è "immagine", che ci consente di aumentare
il numero delle nostre "voci".
Quindi lavoriamo su questo in questo video.
Ogni volta che inviamo sul front-end vogliamo che l'utente percorra questa strada in modo da poter aumentare
il conteggio delle voci. Proviamo.
Se torniamo alla nostra app di reazione, possiamo andare nella nostra app. js e abbiamo la nostra API Clarifai.
Questo
è quando facciamo 'onButtonSubmit' e questo è specifico per quella nostra schermata iniziale.
Osservando ciò, ciò che vorremmo fare è se in questo caso Clarifai ci
dà una risposta oltre alla visualizzazione e al
calcolo fintanto che abbiamo una risposta in quel caso vorremmo recuperare la route localhost a 3000.
E questa volta esegui '/ image'.
Questa è una richiesta POST.
Quindi, al fine di fare una richiesta POST - e in realtà consente di farlo come una richiesta PUT.
Penso che sia quello che avevamo pianificato inizialmente e poiché stiamo aggiornando le informazioni dell'utente, PUT ne farà un
uso migliore, ma funzionerà in entrambi i modi.
È solo un modo per mantenere gli standard: PUT è il modo di aggiornare le cose.
E un PUT? richiesta funziona come abbiamo fatto prima.
Invece di mettere il metodo POST avremo effettivamente il metodo
PUT.
Ancora una
volta, la stessa cosa 'application / json del nostro' Content-Type 'e vogliamo inviare all'interno del corpo - beh, chiediamo qualche informazione?
L'unica cosa di cui ha bisogno la richiesta put è 'id'.
Quindi facciamolo.
Invieremo semplicemente "id", che abbiamo dell'utente al momento dell'accesso.
E questo è 'questo. stato. utente. id'.
Vediamo se funziona.
Ho intenzione
di salvare tornare alla nostra app, accedere come nostro migliore amico ormai, John. Farò clic su Accedi e troveremo di nuovo una faccia.
Questa volta faccia questo.
Guarda l'immagine. Se vado su "qui" e faccio clic su Rileva ...
Ho la faccia.
Ma il nostro rango attuale non è aggiornato.
E se ricordi che il nostro rango è più delle "voci".
Quindi cambiamo la formulazione lì in modo che non ci confonda.
"il tuo attuale conteggio delle voci è ... "e vogliamo aggiornare le" voci ". Se torniamo qui una volta che lo inviamo,
vogliamo dirlo di nuovo '. then () 'avremo una risposta.
E questa risposta passerà attraverso
i movimenti di esecuzione
di 'json'. Infine diremo che 'count' dovrà ora essere aggiornato usando 'this' 'setState' 'id' utenti
'o' entry 'per' count 'numero.
Proviamo di nuovo.
Ho intenzione di accedere come John.
'biscotti'. Copia e incolla di nuovo quel viso
Rileva
Diamo un'occhiata alla console.
Passiamo attraverso la rete e vediamo cosa abbiamo avuto.
Vedo che
l'immagine del payload che riceviamo è "123".
Quando guardiamo la risposta abbiamo '2'. Va bene, quindi sembra che tutto funzioni.
L'abbiamo inviato due volte ma non è stato aggiornato.
Diamo un'occhiata al nostro - e vogliamo assicurarci che sia "utente" non "utenti".
E proviamo di nuovo.
Abbiamo "john @ gmail.
com "e saranno" cookies ". Se faccio clic su Accedi.
Tutto ok.
"Il tuo conteggio attuale è 3".
Se aggiungo un'altra foto Guarda
quello.
Viene visualizzato il messaggio "il conteggio delle voci corrente è 4".
Ah, ma vedi come il nome viene cambiato in "indefinito"? Beh, è perché il modo in cui l'abbiamo qui
si vede come 'questo. setState 'cambia semplicemente l'intero oggetto utente?
Non va bene vero? Perché dobbiamo assicurarci che "user" sia sempre lo stesso ma stiamo
solo aggiornando l'oggetto "user".
Ora il modo per aggirare questo problema, perché come ho detto prima, stiamo solo cambiando l'oggetto utente.
Possiamo usare qualcosa chiamato 'Oggetto. assegnare'.
E puoi leggerlo.
Fa parte delle specifiche JavaScript ma ottieni l'oggetto target.
Nel nostro caso è 'questo. stato. utente'.
E il secondo parametro è dove si desidera estenderlo.
Nel nostro caso "voci" e "conta". Se lo facciamo in
questo modo, salviamo e facciamo "john @ gmail. com '' cookies 'Accedi.
Abbiamo dovuto riavviare il server, quindi ora è a zero.
Ma se avessi una foto ...
Guarda quello. "John, il conteggio delle voci corrente è 1".
E il gioco è fatto.
Il nome non cambia.
Quindi possiamo uscire.
Siamo in grado di registrarci.
Possiamo accedere.
Abbiamo i nostri punti finali e, usando questo, puoi immaginare come puoi espandere la tua app - puoi aggiungere un
ELIMINA ad esempio a "/ profile /: id" per eliminare il tuo account.
Puoi aggiungere un metodo PUT per aggiornare il tuo account.
Ci sono molte cose che possiamo fare, ma spero che tu abbia visto la potenza del server e il front-end
che si è finalmente connesso tramite 'fetch' per creare alcune funzionalità reali.
Ci vediamo nel prossimo.